Repository: dkdndes/django-insight-ui
Catalog: insight_ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Hauptnavigation
zh: 主导航

source: Zum Hauptinhalt springen
zh: 跳转到主要内容

source: Menü öffnen
zh: 打开菜单

source: Farbschema umschalten
zh: 切换颜色方案

source: Seitennavigation
zh: 侧边导航

source: Sidebar umschalten
zh: 切换侧边栏

source: Breadcrumb-Navigation
zh: 面包屑导航

source: Modal schließen
zh: 关闭模态框

source: Pflichtfeld
zh: 必填字段

source: Sprache auswählen
zh: 选择语言

source: Sprache ändern
zh: 更改语言
